哈嘍 大家好 上一集我们说了这个视频的进度条
我们这一集来说一个功能啊 叫备速 备速
那既然是备速呢 我们又得写一个新的按钮了 是吧
对 我们是直接就写一个备速 备速
那这个备速呢 我基本上就参照一个按钮的
样子吧 别着time了 就跟play了
我感觉这个备速跟play长的差不多
那我给它订一个class 就叫quick
快 那就这个quick
这是它的备速 那它在life的呢 我给它一个直
margin life
让它是200
我们来看一下这个页面上会长什么样啊
在这是吧
就别margin life的 就直接就是life的300
差不多在这就得了 是吧 这个备速啊
然后这个备速呢 它一般都有一些选项 是吧
一般都有一些选项
一般都有些选项
那我们写一个 再写个div 写个ul 再写个li
一般的什么呢 正常速度 正常
然后呢 一般还有一个什么
乘以1.25
乘以1.5
乘以2 是吧
一般就是这三种速度 是吧
那我们给它也来一个样式
叫做quick list
quick list
那我给quick list 添一个属性
先给大家一个position
我们都设成absolute
然后wise 设成100px
我不知道大不大
hide给的设成120px
然后呢
blackground 我给的设成
先来一个显目的pink
我们来看一下
它会出现在什么样的位置
life呢 我们希望它跟quick在一样的位置
所以life 我给的设成400px
那top呢
top呢 它是120px
我希望它是-120px
它是在这个进度条的上面
所以它应该是一个这个样子
这个是这个样子
然后呢
我们希望这里面的字体的颜色
是white
然后我们就需要给它这个下面的
li 来设置一些属性的 是吧
有点宽 我觉得
100可能设成80px就够
80px
那大概是这样
下面的li 我们先给它设置一个position
relative
然后hide
我希望它的是30px
因为它是拥有4个 是吧
然后wide就100%就好
100%就好
然后tax的a呢
我希望它是居中显示的
然后呢 它的上下也要居中
30px
然后
我们再来看一下
我们希望去掉它的点
list style now
怎么样 是不是大概就去掉了 是吧
然后就是鼠标移上来的时候
我希望它是pointer
然后呢 我们把这个粉色的背景颜色给去掉
移上来之后就这样
但是我希望它也有个 background color
然后呢 是 black
算了 也不 black
rgba
我们来个正规的 0 多号 0 多号 0 多号 0.5
0.5
让它是透明背景
大概是这样
然后呢 我们
希望它能出现 还能消失
我们希望它怎么出现的
一点倍速它就出现
一点
或者是
然后一移出它那个区域就消失
那我们又要获取一个新的元素了 是吧
word 一个 quick
等于 document.getElementByClassName
然后是 qosq
我们选第0个
就拿到了这个 quick
我们再来获取一下
quick list
document.getElementByClassName
quisq list
quick list
我们拿到了
我们给它们来添加事件 是吧
那 quick
我们给它添加的是什么呢
点击事件
unclick
那我们一点击unclick 怎么办
quick list
我就让它的 still
的 display 也就出现
log
那我们应该默认的是什么
默认的是让它是隐藏的是吧
所以我们给它加个 display
一点就出现
然后 quick list
the almost leave
almost leave
就是当鼠标移出这个quick list的时候
我们让这个 quick list
stale 再回到
让它消失
情况就是这样
我鼠标一点击倍速就出现这个
我一一出它就消失
然后还有就是这个上面的这些
小li 是吧
小的li
我希望我鼠标一到它这上面的时候
它们不要一点反应都没有
那我就一个li list
document
quick list
the getElementByClassName
然后选的是ul
选的是第零个元素
the getElement
因为li是在quick list下的
url下的
ment
by type name
然后在url下面的 type name
是吧
然后这个时候我选择一个li
这样的时候我对li list
是一个数组
然后我便利这个数组
var i等于零 i小于li
list的land
i加加
然后我一次对这个数组里的
每一个元素
添加实践
添加什么实践呢
on
mos
inter
添加一个onmos
inter实践
可以这么添
我先这么添着
待会再告诉你一个比较好玩的一个
方法
比较好玩的方法
onmos inter
那我们
怎么样
我们就让
list
stale
什么
list的stale的color
让它变成
green
让它变成绿色
要不然我不知道我移动到了哪个元素上
是吧
那这样移出出去是不是
还有点麻烦的
这上移出出去是不是还有点麻烦的
那所以我这个
这个颜色我就不这么弄了
这个颜色我这样的
我直接给他来一个
hover
当它是hover的时候
我的color是
我得把这个
行为给它删除的才行
我得给它这个行为删除了
这个时候我们就能拿到这个东西了
是吧
然后
然后我们希望给
li list的i
添加了一个什么实践
添加一个点击实践
就是当我们onclick的时候
我需要让它变速
当它点击的时候
我怎么知道它点击的是哪一个
我也不知道是吧
那就li list
i
index
我给它创建个属性
等等等于i
那它一点击的时候
我怎么来判断
我点击的是正常
还是1.2还是1.5还是2的
那就得判断一下是吧
if
z的index
等于零
这是啥
这是正常是吧
li list
list的index
等于1
这是什么
这是1.25是吧
然后li list
list的index
等于2
这是什么
这是1.5是吧
然后最后一个
那它就是2
是吧
我们都知道了
他们这都是什么了
我们这个时候该怎么办
如果怎么来调节速度
怎么来调节速度
点击正常就要让它变成正常速度
是吧
就是video的什么
video的什么
backer rate
有个叫做play backer rate的属性
这个东西叫做速率
1倍
那就是1.25
就是1.25
1.5
那就是1.5
那就是2
这就是速率
速率设置完了之后
这个字我们也得改
字也得改
改的是哪个字
就是quick是吧
quick的inner html等于什么
1.25的时候
我们就显示成立
1.25
然后正常的时候
我就让它显示这叫背速
1.5的时候就显示1.5
2的时候就显示2
看一下
背速
不放
hello 大家好
这集咱们来说一下
也是我的一个
是吧
这个时候效果就是非常快的
这个时候的效果就是非常快的
这样的话
我们就完成了一个背速
我在调回正常
现在一个属性
这个时候我们的速度就是正常的
这就是一个背速的功能
我们现在距离一个播放器
我们可能还需要再来一个
调节音量的功能
再来一个调节音量的功能
我们下一节来说
调节音量